1. С какими интерфейсами мы уже сталкивались в предыдущих уроках?
Обратите внимание на уроки, в которых мы читали из стандартного ввода и писали в стандартный вывод.
Интерфейсы использовались в момент ввода/вывода при использовании функций из пакета fmt (Printf, Println, Scan, Scanln).
Также я использовал интерфейсы для работы с односвязным списком, чтобы он мог принимать значения разных типов.

2. Посмотрите примеры кода в своём портфолио. Везде ли ошибки обрабатываются грамотно? Хотите ли вы переписать какие-либо функции?
По поводу обработки ошибок - вроде бы во всех уроках старался предусмотреть возможные возникновения ошибок и включал в код их обработку.
Можно было бы переписать код сортировки вставками и вынести в отдельную функцию код, который из потока ввода создает несортированный слайс.
3. Проверьте себя:

a. Вам должны быть знакомы следующие ключевые слова Go: interface.
+
b. Вам должны быть знакомы следующие функции: panic, recover.
+